## Wer
[[Brommi]],
[[Thrain]],
[[Kelda]],
[[Finni Felsenschleuder]]

[[Scaldara]]

[[Fehlende Info]]

## Wo
[[29 Aufnahmeprüfung der Akademie]]

## Was
Nachdem wir den Kampf um die gestohlenen [[Akademieprüfungsmünze]]n gewonnen haben, haben wir uns mit der Zwergen-Grüppe zusammengetan und sind weiter in die Feuerebene hinein gegangen. Auf dem Vulkan fanden wir den Eingang zum Dungeon.

Der Eingang lag auf der anderen Seite eine Kraters, der mit Lava gefüllt war. Eine einzelne Brücke führe dorthin, diese hatte aber auf beiden seiten Feuerspeiende Türme, die in unterschiedlichen Takten den Weg versperrten und alles was vor ihnen stand verbrannte. 

Die Gruppe Schaffte sich den Weg and und schaffte es den Pattern zu verstehen. Als die erste Person Erfolgreich die Brücke überquerte, betätigte sie den Heben auf der anderen Seite und das Feuer ging aus. Somit konnte auch der Rest der Gruppe nachkommen. Der Eingang der Dungeon ist ein tiefes Loch. Die gruppe zusammen mit den Zwergen springen hinein.

Wir landen in einem runden Raum mit einer Kreis aus Feuer im Zentrum. Auf der Wand stand die Nummer 2. Feuerelementare, die schon auf und gewartet haben, greifen uns an uns als der letzte von und getötet wird, hinterlässt er eine Nachricht: "Wir werden uns wieder sehen."

In dem Raum gab es auch einen Alter. Wir entzifferten die Worte darauf. Sie erwähnten einen Namen: [[Scaldara]]. 

_______
Wir scheuten und weiter um in der Dungeon. In dem runden Raum gab es vier Türen, die alle in einen weiteren Raum führten. In dem ersten saß [[Fehlende Info]] und verkaufte uns eine [[Wiederbelebungsrolle]]. 

In dem Zweiten Raum stand ein Altar mit drei Bechern. Vier Feuer erleuchteten den Raum und es hingen Ketten an der Wand. In der hinteren Rechten ecke Lagen Steine und aus den Steinen kam ein Gas hervor. [[Myrddin Beynon]] untersuchte dies und steckte sich etwas ein dann... [[Fehlende Info]]. Dahinter war ein Lifesteal Gegenstand.

Es gab auch eine Kiste mit einem Rätzel:

	14 -> 8
	9  -> 4
	6  -> 5
	20-> 7
	11 -> ?

=3

Leider wussten wir erst nicht wo wie dieses Rätzel anwenden sollten, also erkundigten wir erst die restlichen Räume bis [[Fehlende Info]] an die dritte Kette in dem Rauch Raum zog und dies den Schatz erschienen ließ.

Die letzten zwei Räume waren ein Rätzel. Das eine war eine Küche in der eine Rose auf dem Tisch lag und Asche mit einem Herz in der Ecke. Das andere ist gefüllt mit rauch und als wir dadurch gingen trafen wir auf einen Feuer Riesen namens [[Trimir]]. Wir gaben ihm die Rose, die von seiner Geliebten stammte und er ließ uns gehen. 

[[Trimir]] Löschte das Feuer in der Mitte des zentralen Raumes und wir konnten uns weiter in die zweite Ebene bewegen.

___
Auf der zweiten Eben gab es eine riesige Tür. Wir gingen hindurch und befanden uns ich einem großen kirchartigen Raum. Im Zentrum schwebte eine Blaue Flamme und [[Scaldara]] tretet hinaus. Es ist nur eine schwächere Kopie von ihm also schaffen wir es ihn zu besiegen und den Dungeon erfolgreich zu beenden aber ein Rätzel bekamen wir noch, bevor wir die [[Akademieprüfungsmünze]]n nehmen konnten.

Wir bekamen eine Tasche, die, wenn wir hineingreifen, unsere Hand an den ort teleportieren, and denen wie gerade dachten. Dazu gab es ein Rätzel:

	Maine Beine mich stets getragen
	Würde ich doch im Kampf versagen
	Von zehn Augen bin ich umgeben
	Doch kann ich niemals wirklich leben
	Betrachtet nur von meiner besten Seite
	Wird die andere Freude bereiten

Das Rätzel führte uns zu einer andern Welt, wo fünf Leute um einen Tisch saßen und ein Rollenspeil spielten. Und unter deren Tisch Klebten die [[Akademieprüfungsmünze]]n.

## Loot
[[Wiederbelebungsrolle]]
[[Rauch aus der Höle]]
Heilungstrank
Hast-Trank
Lifesteal
[[Akademieprüfungsmünze]]n