## Wer
[[Jeremy]]

[[Jathal]]

[[Fehlende Info]]

[[Dylan Beynon]],
[[Malakai]],
[[Zelari Abbylon]]

## Wo
[[29 Aufnahmeprüfung der Akademie]]

## Was
Nach dem erfolgreichen Besiegen der Feuer Dungeon, entschieden wir uns zu Rasten uns am nächsten Tag weiterzumachen. Doch, der der Wache Hilt bemerkte in der Nacht wie die Gruppe aus der Arena von Selentis ([[23 Drei Kämpfer und ein Diplomat (die Arena von Selentis)]]) uns suchten. Zum glück blieben wir Versteckt und sie liefen an uns vorbei. Sie wollten ihre Rache ausüben.

Der Rest der Nacht lief ereignislos weiter, aber [[Spatzenhirn]] erzählte von einer Vision, die sie im Schaf hatte. Sie sah wie [[Jeremy]] gefoltert wurde. Wir wussten, dass er zuletzt in der Dunklen Sektion der Aufnahmeprüfung verschwunden ist also entschieden wir uns als nächstes dorthin zu gehen. 

___
In dem Dunklen Sektor fanden wir die vierte Dungeon, von der uns [[Fiber Flyingstone]] erzählt hatte. Der Eingang war ein riesiger Totenkopf und die Treppen ins innere führten vom Mund hinunter in die Dunkelheit. Wir gingen hinein und trafen auf [[Fehlende Info]]. Er schien überrascht und erwähnte, dass er gerade gestern jemanden gesehen hatte, der genau so aussieht wie [[Myrddin Beynon]]. Er befürchtete es war sein Cousin [[Dylan Beynon]], da sie sich beide zum verwechseln ähnlich sehen.

Die Gruppe ging tiefer in die Höhle und fanden eine Weg der zu einem versteckten Teil führte. Hier war [[Jathal]] gefangen, genau wie wir es in unserer Vision gesehen hatten. Wir nutzten die Ähnlichkeit zwischen [[Myrddin Beynon]] und [[Dylan Beynon]] aus uns taten so als ob wir da waren, um die Gefangene zu inspizieren. Das Symbol auf unserer Hand hilf uns auch dabei. Aber auf dem Weg zu den Zellen, hörten wir eine Bekannte Stimme.

Wir versteckten uns, da unser Blöff auffliegen würde wenn jemand, der uns kennt, uns sehen würde. Glücklicherweise sahen die beider Gestallten uns auch nicht. An uns vorbei liefen [[Malakai]] und eine andere Frau, die sie Prinzessin nannte. [[Zelari Abbylon]]. 

Die beiden liefen an uns vorbei und wir gingen weiter und schafften es die Wachen zu überzeuigen. Als wir aber bei der Zelle ankamen war es schon zu spät. [[Jathal]] lieg tot auf dem boden. zum glück hatten wir noch die Schriftrolle von der vorherigen Dungeon und es geling uns [[Jathal]] zurückzubringen. 

Sie nutzte dann ihre Magie, um uns alle unsichtbar zu machen und wir verließen so schnell wie möglich die Höhlen. Wir fliehten und verließen die Prüfung erfolgreich, da wir es geschafft hatten 10 [[Akademieprüfungsmünze]]n zu sammeln.

## Loot
